[PARA O NORTE]
[Episódio 5]
[Edifício Qizhi]
Então, quais são as duas classes formadas?
[Defenda a virtude, adquira conhecimento, promova a inovação]
Burguesia
e proletariado.
Bom, muito bom.
O capítulo sobre a Revolução Industrial
é essencial para o exame.
Então, depois de ir para casa,
revise-o minuciosamente
e memorize bem, ok?
OK.
Tudo bem, a aula foi encerrada.
Levante-se.
Adeus, minha senhora.
Adeus, pessoal.
[Defenda a virtude, adquira conhecimento, promova a inovação]
Sra. Xia.
Siyi, o que está errado?
Por que Chen Rui não veio hoje?
Ele está de licença médica.
O que aconteceu com ele?
Ele disse que acidentalmente
fraturou a parte inferior da perna ontem à noite.
Ele está no hospital agora.
[Escola Secundária Nº 1 de Honghuai]
Linda garotinha branca,
vamos para casa.
Siyi.
Siyi!
Vocês voltem primeiro. Eu tenho algo para fazer.
Não seja assim.
Wanghe só queria te ajudar.
Só que a abordagem dele estava errada.
Ele não fará isso de novo.
Seja bom e siga em frente.
Eu realmente tenho algo para fazer.
Chen Rui caiu ontem à noite.
Ele quebrou a perna.
Eu vou ao hospital para ver como ele está.
Você tem que resolver o problema
imediatamente.
Um navio atracou ao longo da costa
contaminou as terras agrícolas devido a um vazamento de diesel.
Agora, os habitantes locais sofreram perdas.
Entrei em contato com o Departamento de Administração do Canal algumas vezes,
mas eles nem conseguem encontrar o navio.
Eu vou entrar.
Ouça,
se você não resolver isso agora,
os fazendeiros não vão tolerar isso.
Que tal isso? Inscreva-se para receber algum dinheiro
da cidade.
Vamos instalar câmeras nas docas
e ao longo da costa.
Se isso acontecer novamente no futuro,
ou eles serão multados
ou seus navios serão apreendidos!
Meu casaco.
Por que você demorou tanto?
Olha como estou ocupado.
Estou perdendo o juízo.
Eu tinha uma tarefa de recepção na minha empresa.
Alguém da Associação de Escritores da Cidade veio.
Associação de Escritores ou Associação de Cabeleireiros?
Olha o quão ocupado eu estou,
mas você ainda estava com vontade de fazer isso!
Tudo bem, não fique com raiva.
Sua perna
está em um elenco,
e ele está sob observação no hospital.
Ele está bem agora.
Sua perna pode estar bem,
mas e os estudos dele?
O período atual é de importância crítica.
O que aconteceu ontem à noite?
No meio da noite,
Seu filho queria ir à delegacia para socorrer alguns adolescentes delinquentes.
Como eu poderia deixá-lo ir?
Eles são todos crianças decentes.
Não os rotule de forma indiscreta.
Por que a polícia prenderia crianças decentes?
A polícia prendeu as pessoas erradas?
[Posto de enfermagem]
Aqui.
Enfermeira, desculpe-me.
[Posto de enfermagem]
Quero saber se você acolheu um paciente.
quem teve uma fratura ontem?
Em qual ala ele está?
Uma fratura na coxa ou na parte inferior da perna?
Uma fratura na parte inferior da perna.
[Atendimento especializado, atenção cuidadosa]
Chen Rui, certo?
-Sim
Em qual ala ele está?
Essa é a privacidade do paciente.
Se você quiser visitá-lo,
você precisa ligar para ele
e peça a um membro da família que venha aqui para levá-lo até lá.
Ela é membro da família dele.
Ela é sua noiva filha.
Ela acabou de chegar do país...
[Posto de enfermagem]
Enfermeira,
somos todos colegas de classe de Chen Rui
e bons amigos.
Deixe-nos entrar para dar uma olhada nele.
Sim.
Desculpe, mas é a regra do hospital.
Sem a permissão dos pacientes ou de seus familiares,
visitantes não estão autorizados a entrar.
[Atendimento especializado, atenção cuidadosa]
Fenghua.
Fenghua, o que está errado?
-Fenghua!
Enfermeira! Venha rápido e dê uma olhada nela!
[Posto de enfermagem]
O que há de errado, Fenghua? Você está bem?
Feng... Fenghua!
O que está errado?
Estou sentindo dor no peito. Meu problema cardíaco piorou.
[Valorize a vida, nutra a saúde]
[Cama 2824, Chen Rui]
Você está bem?
[Posto de enfermagem]
Aguente firme, Fenghua!
-Fenghua!
Qual medicamento você costuma tomar?
Comprimidos para indigestão.
O que?
Me desculpe por ontem.
Eu não pude ajudar muito.
Foi um alarme falso.
Sua perna está bem?
Eu tenho uma fratura na parte inferior da perna.
Isso soa bem para você?
Deixe-me tratá-lo para você.
Mantenha sua mão para si mesmo.
Quando você pode receber alta?
Demora muito tempo para se recuperar de uma fratura.
Então, provavelmente em dois ou três meses.
Como você usa o banheiro com essa perna?
Você planeja fazer agachamentos com uma perna?
Por que você não disse que ele planeja fazer o Thomas Flair?
Então haveria porcaria em todo lugar.
Chega, vocês três. Você não acha que é nojento?
Vou copiar minhas anotações de aula para você mais tarde.
Se houver alguma coisa que você não entenda, apenas anote. Vou perguntar aos nossos professores mais tarde.
Está tudo bem. Assistir às aulas não é tão importante no terceiro ano do ensino médio.
Vou apenas fazer mais exercícios.
Você não precisa da ajuda de Siyi com isso.
Eu tenho um plano para fazer exercícios.
EU... Que tal ir até minha casa para fazer exercícios?
O que isso tem a ver com você?
Pare de brincar de agora em diante.
Ok?
E se você tivesse sido preso ontem?
e tem um recorde?
Tudo bem.
Chega.
Você está se comportando como sua mãe.
É para seu próprio bem.
Óptimo.
Eu prometo que isso não vai acontecer novamente.
De agora em diante,
Eu nunca vou agir de forma imprudente.
Oh, vá lá.
Suas palavras são como peidos.
Então eu não vou dizer nada.
Vou só peidar!
Que diabos?
Eu não suporto você!
Fenghua!
Desculpe, senhor.
Ainda cheira mal.
O que você está fazendo? Você está em uma enfermaria!
Estamos saindo. Visitaremos você mais tarde.
Cuide-se e fique bem em breve.
-Ok. Adeus
-Tchau.
Siyi.
Chen Rui também faz exercícios?
Como estão as notas dele?
Por que você quer saber?
Só estou perguntando.
No semestre passado, ele foi um dos dez melhores alunos da nossa série.
Seu desempenho é instável.
Como assim?
Suas notas caem quando ele passa muito tempo com você.
Se você ficar longe dele,
ele pode ser admitido na Universidade de Harvard.
Academia Budista de Harbin.
Sua mãe estaria disposta a deixá-lo?
se tornar um monge tão jovem?
Olá, tia.
- Tia.
- Olá, tia.
Eu não estaria disposto.
Seus pais também não estariam dispostos, certo?
[Localização do extintor de incêndio]
O exame nacional de admissão à faculdade está ao virar da esquina.
Preste toda a atenção aos seus estudos.
Você está me ouvindo?
[Localização do extintor de incêndio]
Siyi,
você tem tempo para conversar comigo?
- Sim, ela tem.
Vamos embora primeiro.
Adeus, tia.
Vamos esperar por você no portão.
Aqui.
Obrigada
Por favor, sente-se.
Eu deveria te agradecer.
Você acabou de dizer na enfermaria que copiaria notas para Chen Rui.
Estou realmente emocionado.
É o mínimo que eu posso fazer. Ele sempre foi bom para mim.
Durante a hospitalização de Chen Rui,
você pode vir morar em nossa casa?
Aqui está a coisa.
Quando eu vou trabalhar
pela manhã,
Vou te dar uma carona até sua escola.
Depois da escola, você virá para o hospital
para entregar as notas a Chen Rui e explicá-las a ele.
Então eu vou te levar para casa.
Dessa forma, não desperdiçará seu tempo
ou afetar seus estudos.
E o mais importante,
você está no terceiro ano do ensino médio agora.
Estudantes modelo
como você e Chen Rui
deve prestar toda a sua atenção
para seus estudos.
Você não deveria sair
com aquelas pessoas safadas ainda.
Você deve ficar longe deles
ou até
pare de se associar com eles.
Tudo bem, está resolvido então.
Tia.
[Proibido fumar]
Você tem um irmão mais velho?
Eu tenho um irmão mais novo.
Ele está em nossa cidade natal.
Se você tivesse uma chance
para se tornar o prefeito
sobre a condição
que você rompe os laços com seu irmão mais novo,
você aceitaria?
Xi Wanghe, Xingchi, Haikio,
e Xia Fenghua
pode não ser considerado
modelar estudantes aos olhos de outras pessoas.
Mas para mim,
eles são como meus próprios irmãos e irmãs.
Eu entendo por que você disse isso,
mas eu espero
no futuro, você não
fale mal deles na minha frente novamente.
Obrigada
[Proibido fumar]
Sobre o que a Sra. Gu falou com você?
Nada
Ela acabou de perguntar sobre os estudos de Chen Rui.
Vocês vão embora sem mim mais tarde.
Preciso ir ao banco.
Para fazer o quê?
Para transferir dinheiro para minha mãe.
Onde você conseguiu o dinheiro?
Estou te perguntando. Onde você conseguiu o dinheiro?
Não é da sua conta.
Ma Siyi!
Você realmente não foi vender seu sangue, não é?
Nós concordamos antes
que enfrentaríamos dificuldades juntos.
Se você se atreve a...
Não precisa disso!
De agora em diante, resolverei meus problemas sozinho.
Você não precisa se preocupar comigo.
E eu certamente não preciso que você faça coisas estúpidas para mim.
Eu disse que não vou mais correr riscos. Isso não é suficiente?
Eu sei que você está fazendo isso por gentileza,
mas eu não posso aceitar isso.
Também não quero te dever um favor tão grande.
Não posso retribuir sua gentileza.
Eu nunca pedi que você retribuísse minha gentileza!
Xie Wanghe!
Você pode parar de pensar em toda essa bobagem?
Se você não quer ir para a faculdade,
desista agora!
Em seguida, arrecade fundos para começar um negócio.
Se você quiser ir para a faculdade,
comece sua revisão a partir de agora!
Por favor
seja responsável por si mesmo.
Você me assustou.
Infantil.
O que?
Você está triste e indignado de novo?
Não é da sua conta.
Você nunca respondeu a Siyi,
mas você sempre responde para mim.
Você trata as pessoas de forma diferente?
Eu faço o que eu quero. Você tem algum problema com isso?
Sim
Apenas vá. Me deixe em paz.
Eu quero ficar sozinho.
Pode me chamar de tia.
Retire sua mão.
Não.
Você é tão irritante.
Siyi estava certa.
Você deve pensar seriamente no seu futuro.
Por que você não pensa no seu futuro?
Dado o meu cérebro, é inútil para mim pensar sobre isso.
Eu quero ir para a Universidade de Pequim.
Mas isso é apenas minha ilusão.
Você é diferente.
Como eu sou diferente?
Desde que você era criança,
você conseguiu alcançar qualquer coisa
você se dedicou e queria fazer,
incluindo estudar.
Se houver bolsa de estudos suficiente,
você pode ser o melhor aluno da turma.
Você está dizendo que eu só me importo com dinheiro?
O que estou dizendo é
se eu fosse tão inteligente quanto você,
Eu definitivamente estudaria muito
ser admitido em uma boa universidade.
Então meus pais ficariam muito felizes.
Você não é estúpido.
É só que você sempre
experimente peidos cerebrais.
Na verdade, eu entendo perfeitamente por que Siyi estava com raiva.
Você é tão inteligente,
mas você sempre desperdiçou seu tempo e talento
e deixou seus pais preocupados.
Realmente não está bem.
Está falando de mim?
Você não deixou seus pais preocupados?
De qualquer forma,
todos esperamos que você possa ser mais confiável
e faça bom uso do seu cérebro.
Quanto à definição de bom uso,
cabe a você decidir.
Quando meu pai bebe demais,
ele reclamava às vezes,
lamentando não ter estudado muito quando era jovem.
É por isso que ele só pode fazer viagens marítimas todos esses anos.
Ele nunca fez nenhuma grande conquista.
Espero sinceramente
quando você está na idade do meu pai,
você não vai reclamar,
arrependimento,
ou deixe aqueles que te amam preocupados
quando você bebe demais.
Mãe,
você acha que eu posso ter sucesso no futuro?
Claro que você pode.
Meu filho
é inteligente.
Você pode ter sucesso em qualquer coisa.
É
funciona em nossa família Liang.
Você é melhor que seu pai.
Então, que tal?
eu começando um negócio?
Que tipo de negócio?
Eu tenho algumas ideias.
Se alguma das minhas ideias funcionar,
Eu posso ganhar muito dinheiro.
Mas...
Preciso do seu apoio.
Que tipo de apoio?
Está tentando me tirar dinheiro de novo?
Não, não, não.
Eu quero abandonar a escola.
Mamãe! Mamãe!
Você perdeu a cabeça?
Você...
Diga isso de novo! Eu desafio você!
Eu não vou desistir!
Eu não vou desistir, ok?
Eu só estava dizendo.
Nunca mais diga isso!
Ouça,
você não pode ter
essa ideia.
A família Xie
está contando com você
para honrar com um diploma do ensino médio.
Você entende?
Mas meu pai não terminou a escola, certo?
É por isso que ele acabou assim!
Além da navegação marítima,
ele não tem outras habilidades.
Seu negócio está piorando a cada dia,
mas não há nada que ele possa fazer!
Olha o quanto ele envelheceu
esses anos.
[Edifício Dingsheng]
[Empresa de materiais de construção de Dingsheng]
[Bem-vindo]
[Gabinete do Presidente]
Um par de seis.
Um par de seis. Vá lá.
Passe ou não?
Um par de ases.
Sol.
Passe.
Vamos conversar.
Espere um segundo.
Deixe-me terminar esta rodada.
Passe ou não?
Mostre a ele uma bomba!
Eu desisto.
Pegue isso.
Aqui.
Você deve ter trapaceado.
Onde você está indo?
Eu vou ao banheiro.
Não tenho permissão para ir?
Vá em frente
Que boa sorte,
certo?
Sobre o dinheiro, hoje,
você pode...
Espere um pouco.
Eles ainda não me pagaram.
Como devo pagar você?
Devo roubá-los?
Não pode ser.
Até onde eu sei,
Grupo Hengtong
já te paguei no mês passado.
Ouvi dizer que pagaram mais de três milhões de yuans para você.
O que você quer dizer, Xie?
Você não confia em nós?
Não foi isso que eu quis dizer.
Você sabe o quão perto estamos.
Sol,
Você deveria pelo menos me dizer quando.
Solte!
Pare de me puxar.
Bem,
olhe.
Você sabe que sou uma pessoa que valoriza a lealdade e a amizade.
Certo?
Bem...
Para ser honesto,
Eu não gostaria
se importam demais
sobre dinheiro normalmente.
Mas você deve entender
negócios no canal
tem sido muito difícil ultimamente.
Minha família mal consegue sobreviver.
Caso contrário, eu não teria vindo importuná-lo assim.
Você não consegue sobreviver?
Isso mesmo.
Então venda seu navio.
Aquele navio
vale algum dinheiro.
Está sugerindo que eu deva vender minha nave?
Do que eu deveria viver então?
Você já não consegue sobreviver, certo?
Xi,
escute,
não é que eu não queira pagar minhas dívidas.
Entendeu?
Existem muitos canteiros de obras.
Eu preciso de dinheiro em todos os tipos de coisas.
Se eu conseguisse liberar algum dinheiro,
Eu não teria deixado de pagar minhas dívidas.
Por que você não vem comigo?
Venha comigo e dê uma olhada.
Venha.
Venha e veja por si mesmo.
Dê uma olhada.
[Empresa de materiais de construção de Dingsheng]
Olhe ao redor desta sala.
Se houver alguma coisa que você goste,
apenas pegue.
Olha isso.
É Chunghwa.
Cinquenta yuans por pacote.
Pegue isso.
Sol,
O que é isso?
Você não está aqui para cobrar dívidas?
Há algum problema em pagar as dívidas com mercadorias?
Pegue isso.
Somos irmãos.
Não precisa ser educado.
Ouça, Crippled Sun,
você não pode intimidar pessoas honestas.
Este troféu
é feito de cristal.
Vale muito dinheiro.
Pegue isso.
Pegue-os.
Deixe-me encontrar mais para você.
Apenas me diga!
Você vai devolver o dinheiro ou não?
Não se mova!
Você deve devolver o dinheiro que me deve.
Se você não me der o dinheiro hoje,
Vou quebrar sua cabeça com isso!
Acredite ou não!
O que?
Vá embora!
Não se mova!
Ninguém se move!
Xi,
Eu desafio você.
Você era solteiro.
Você não tinha nada com que se preocupar.
Mas agora é diferente.
Você tem um filho e uma esposa.
Você não está preocupado que algo possa acontecer com eles?
Eu desafio você!
Seu filho, Xie Wanghe,
está na Classe 3, 3ª Série da Escola Secundária No. 7 de Honghuai.
Nos finais de semana,
ele costuma ir ao cibercafé na rua lateral.
Quantos tendões de Aquiles ele tem para eu cortar?
Pare!
Cuidado!
Zhen!
Corte! Aplique o sangue!
Corte! Passe!
Bata palmas na lousa!
É meio-dia. Está na hora do almoço.
Então almoce.
Hora do almoço!
Todos os departamentos, apresse-se e almoce!
Eu perdi meu equilíbrio agora mesmo.
Podemos fazer isso de novo?
Diretor.
O que há de errado com você?
Você...
O pagamento foi adiado por uma semana.
O que há de errado com você?
O dinheiro deve ser pago nos próximos dias.
Estou te dizendo. Tchau.
Grande heroína,
Você está prestes a terminar, certo?
Ainda há duas cenas amanhã.
Eu reservei uma passagem para voltar depois de amanhã.
Por que você está com tanta pressa de voltar?
Um novo drama está prestes a começar a ser filmado em Pequim.
A segunda protagonista feminina
tem mais de 300 cenas.
Você deveria fazer uma audição para o papel.
Esqueça isso.
Meu filho está prestes a fazer o vestibular.
Eles não conseguem se virar sem mim em casa.
Eu só estive ausente por alguns dias.
Meu marido está prestes a enlouquecer.
Ouça,
os protagonistas masculinos e femininos são estrelas da lista A.
O roteiro é excelente.
O diretor é da Academia de Cinema de Pequim.
Ele é muito talentoso.
Você deve aproveitar esta oportunidade.
Que drama ele dirigiu antes?
Muito.
Vou te enviar as informações mais tarde.
Que tal isso?
Ligue para seu marido e pergunte a ele sobre isso primeiro.
Se ele estiver bem com isso,
Vou ligar para eles.
Então você vai a Pequim para uma audição o mais rápido possível.
Ok?
Preciso atender essa ligação.
Apresse-se e ligue para seu marido para perguntar a ele.
Vá em frente
O que há de errado com você? Você ainda quer adiar isso?
Se você fizer isso,
Vou rasgar o contrato.
Mestre, você tem uma chamada recebida.
De quem?
Senhora.
Vá lá. Você faz isso.
Faça com que seja fino.
Não quebre isso.
Entendi.
OK.
Estou terminando as filmagens amanhã.
Tão cedo?
Eu só vim para ajudar Ai Linlin.
Não é um grande papel.
Como está tudo em casa?
Está tudo bem em casa.
Então você voltará amanhã?
Certo?
Eu preciso ir para Pequim.
Por que você está indo para Pequim?
Vou fazer uma audição.
O ator e atriz principal deste show
ambas são celebridades de primeira linha.
O roteiro também é muito bom.
Olá?
Vá em frente.
Eu só vou fazer uma audição para um papel.
A segunda protagonista feminina.
Se eu não entender,
Eu vou voltar o mais rápido possível.
E se você conseguir?
Se eu conseguir, vou jogar, é claro!
Tem um elenco de estrelas e está programado para ir ao ar em canais de TV via satélite.
Está fadado a ser um sucesso.
Luo Zhimei.
É hora de subir na árvore.
Eu tenho que ir.
Ok, ok.
Vá em frente, vá em frente.
Faça uma boa tentativa.
Luo Zhimei.
Apresse-se.
É hora de subir na árvore. Apresse-se.
Chegando.
Apresse-se.
O que você está fazendo?
Pare de demorar.
Diretor,
Luo Zhimei está aqui.
[Museu Cultural da Cidade de Supo]
Você já viu Curator?
Ele está montando a exposição.
Abaixe-o.
Para baixo. Para baixo.
Gentilmente, gentilmente.
Fácil
Para baixo.
Um pouco para a esquerda.
OK. Não, demais!
Volte um pouco.
Bom, bom.
Está tudo bem agora.
Curador.
O que é isso?
Olha,
Eu não fui eliminado após a seleção inicial,
então por que meu nome é
não está na lista final?
Tudo isso foi decidido pela organização.
Não pense demais nisso.
Deixe-me te dizer,
nosso museu cultural
enviou dois tópicos desta vez.
Durante a revisão final,
os juízes consideraram que a orientação de valor do seu tópico
tive alguns problemas.
Então, seu tópico não recebeu
maioria de votos.
Orientação de valor?
O que há de errado com a orientação de valor?
Apenas ouça seu tópico. É ridículo.
O que é isso sobre o tamanho do sapato de Su Xiaomei?
Você não poderia pesquisar outra coisa?
Por que você pesquisaria os sapatos de Su Xiaomei?
Você não acha isso desagradável?
Algumas pessoas podem até estudar as famosas cortesãs de Qinhuai,
mas eu não posso estudar Su Xiaomei?
Deixe-me te dizer,
o que Chen Bo estudou foi a história da música folclórica chinesa.
Su Xiaomei é apenas um ponto de partida.
Na verdade, estou estudando a história dos costumes antigos.
Para saber qual o tamanho do sapato que Su Xiaomei usava,
precisamos estudar se ela tinha pés amarrados.
Em relação à questão da amarração dos pés,
atualmente, existem muitas teorias.
O relativamente autoritário é que
começou na Dinastia Song do Norte, floresceu na Dinastia Song do Sul,
e atingiu seu pico durante as dinastias Ming e Qing.
Sobre amarrar os pés,
Su Shi manteve a atitude correta.
Ele escreveu um poema dizendo:
“A beleza delicada é difícil de descrever; ela deve ser vista na palma da mão.”
Mas Su Xiaomei
tinha uma personalidade extrovertida e ousada,
e uma moldura grande.
Espere...
Uma moldura grande?
Como você sabia disso?
Su Shi uma vez a provocou,
“Antes que ela saia do pátio,
sua testa já chegou ao salão principal.”
Você vê, se uma garota assim
não queria amarrar seus pés,
nem mesmo Su Shi poderia fazer nada a respeito.
Sobre Xiaomei
não amarrou seus pés,
então seus pés eram
maiores do que as das mulheres comuns.
Portanto, concluo que
ela usava sapatos tamanho 38,
ou pelo menos tamanho 35.
Todas essas são histórias não oficiais.
Se Su Xiaomei existiu mesmo na história
é impossível de verificar.
Sima Guang
registrado no epitáfio para a esposa de Su Xun,
“Sua filha tinha seu comportamento,
podia compor ensaios e, aos dezenove anos,
se casou e depois faleceu.”
Era sobre Shiniang, que se casou com alguém da família Cheng.
Não tem nada a ver com Su Xiaomei.
Olha, Sr. Shao,
como estudiosos,
devemos fazer suposições ousadas, mas buscar uma verificação cuidadosa.
Na minha opinião,
você só fica com ousadia.
Bem, se você não gosta de mim, que assim seja.
Você pode me dizer
Quem recebeu a bolsa especial desta vez?
Chen Bo.
Exatamente como eu esperava.
É exatamente como eu pensava!
Deixe-me te dizer,
Tópico de pesquisa de Chen Bo
é sobre as mudanças de dialeto na região de Honghuai,
e através dessas mudanças de dialeto,
examinando o papel do Grande Canal
nos intercâmbios econômicos e culturais do nosso país.
Bem, o tópico dele também não parece nada novo.
Parece tão chato.
Bem, por que você não inventa uma interessante?
para que uma editora entrasse em contato com você?
Uma editora?
Não, não, não.
Curador, espere um minuto.
O que você quer dizer com “uma editora”?
Uma editora
estava interessado no tópico de pesquisa de Chen Bo.
Eles disseram que seus materiais são substanciais,
e os materiais visuais também são abundantes.
Eles planejavam publicar seu livro.
Qual editora é essa?
É de outra província.
O contrato está quase assinado.
Dizem que a primeira tiragem
serão 8.000 cópias.
8.000?
[Proibido fumar]
Só para ele?
A editora está louca?
Se você está tão insatisfeito,
Por que você não envia seu trabalho para uma editora também?
Olha, Sr. Shao,
nós dois estamos no ramo da escrita.
Se você é realmente capaz ou não,
você tem que fazer o teste.
Você está de volta.
Como foi a reunião?
Não é muito bom.
Parabéns
Você está falando comigo?
Por que você está me parabenizando?
Você não vai publicar um livro?
É só uma intenção.
Está longe de ser certo.
Como funcionou a editora
entrar em contato com você?
Um colega meu
trabalha como editor na editora.
Um dia, ele me perguntou:
“O que você está fazendo hoje em dia?”
Então, eu o enviei
meu manuscrito.
Inesperadamente,
eles gostaram à primeira vista.
Para esse tipo de assunto,
eles fariam uma tiragem inicial de 8.000 cópias?
Sim.
Eu estava preocupado.
O tópico é muito específico.
Poucas pessoas estão interessadas nisso.
Não se preocupe
Sua esposa não está lá para ajudar?
O que isso tem a ver com minha esposa?
É um livro sobre canais.
O governo pode comprar alguns como presentes.
Ele pode ser vendido independentemente de quantas cópias sejam impressas.
Oito mil é muito pouco.
De qualquer forma, não é como se eles estivessem gastando seu próprio dinheiro.
Deixe-me te dizer,
minha esposa não interfere em nada nos meus negócios.
Ela não pode ser incomodada.
Ela não precisa interferir nisso.
Desde que seus subordinados tenham algum bom senso,
eles mesmos cuidarão disso.
O chefe do distrito,
embora não seja um oficial de alto escalão,
ainda pode ser útil em momentos cruciais.
Pegue
o subsídio especial desta vez, por exemplo. Certo?
Shao,
deixe isso claro.
O que a bolsa do projeto tem a ver com minha esposa?
Quer haja uma conexão ou não,
você não sabe em seu coração?
Não, não, não.
Eu não sei
Isso precisa ser esclarecido.
Socorro!
Com minha esposa...
- Por que você está gritando por ajuda?
- Ele está me batendo!
Explique claramente!
Você pode explicar claramente ou não?
O que está acontecendo aqui?
O que está acontecendo?
É assim que você fala com as pessoas?
Solte!
Você diz a ele
sobre a concessão do projeto,
minha esposa interferiu ou não?
Você sabe bem se ela interferiu ou não.
Deixe-me te dizer,
pare de agir corretamente todos os dias.
Tenha cuidado, ou eu vou denunciar você e sua esposa
por abusar de seu poder para ganho pessoal
e suprimindo seus colegas.
Curador, ele é...
Pare aí mesmo!
Eu disse para parar!
Pare!
Volte aqui!
Você ouviu como ele estava falando?
Você é uma pessoa educada
mas você estava lutando aqui.
Você não está envergonhado?
Ele ameaçou me denunciar. Você ouviu isso?
Por que ele está denunciando você?
Sente-se.
Acalme-se, acalme-se.
Vá lá.
Não se preocupe com pessoas assim.
Apenas se acalme.
Que tipo de pessoa ele é?
[O céu recompensa os diligentes]
Beba menos.
Beber demais faz mal ao fígado.
Beber prejudica o fígado,
mas se eu não beber, meu coração dói.
Não é apenas uma bolsa de projeto?
Vale mesmo a pena ficar tão chateado com alguns milhares de yuans?
Não se trata nem um pouco de dinheiro.
Isso é uma questão de dignidade!
Você não entenderia mesmo se eu explicasse para você.
Nós dois somos escritores.
Por que ele recebe a bolsa do projeto?
Não é só porque ele tem uma esposa bem conectada?
Chefe de distrito.
O chefe de um distrito.
Ela se atreve a abusar do poder para obter ganhos pessoais
e busque benefícios para seus familiares.
Ela não teme a retribuição divina?
Você não deve dizer essas coisas de forma descuidada.
Cuide de suas palavras para acumular virtude.
Eles nem mesmo acumulam virtude.
Por que eu deveria prestar atenção às minhas palavras?
Você sabe quanto esforço
Eu falei sobre Su Xiaomei?
Você sabe quantas idas eu fiz à biblioteca?
Para ser franco,
mesmo que eu não mereça crédito,
Eu deveria pelo menos receber crédito pelo meu trabalho árduo, certo?
Sim
Ai, ai, ai.
Se doer, pare de falar tanto.
Não é grande coisa.
Não é grande coisa?
Isso não é um grande problema?
O que você chamaria de grande coisa então?
Abusando do poder para ganho pessoal.
Enganação e pilhagem.
Se eu não falar,
Eu vou ser intimidado até a morte por eles!
Pai,
Você poderia, por favor, falar mais baixo?
Os adultos estão conversando. Por que você está se intrometendo, garoto?
Cale-se!
Tudo bem.
Por que você está gritando com ele?
Ele não disse nada de errado.
E você se formou em uma escola de prestígio.
Você é tão mesquinho quanto...
Sou mesquinho?
Eu nem posso criticá-lo agora. É isso?
Tudo bem, tudo bem.
O que você quer dizer com “tudo bem”?
Mamãe!
Yuling.
Não toque na minha mãe!
Se você ficar bêbado e agir como louco de novo,
Vou denunciá-lo ao seu local de trabalho por violência doméstica!
Xingchi, Xingchi.
Não grite com seu pai.
Mamãe está bem.
Eu estou bem.
Você pode se mover?
[Comidas da meia-noite]
Mano.
Lao'er.
Venha, sente-se.
Yue'er.
Traga-nos outro copo.
OK.
Está bebendo?
É claro
Vá lá.
EU... Vou passar.
Meu fígado está doendo nesses últimos dias.
O que você quer dizer com “seu fígado dói”?
No máximo, você tem um fígado gordo.
Não é como se você tivesse cirrose.
Qual é o problema?
Está ficando delicado agora, não é?
Ela... você sabe...
Quer dizer Yan?
Apenas diga a ela
que eu te faço beber.
Qual é o problema?
Al... tudo bem então.
Bem...
Você recebeu o dinheiro de volta?
O que devemos fazer?
Em alguns dias,
Eu nem vou ter dinheiro para abastecer.
Saúde!
Que tal alguns caracóis de rio fritos?
Ri... caracóis do rio.
Traga-nos alguns caracóis do rio.
Imediatamente.
Muito picante, ok?
OK.
Sim, sim, sim.
Preencha-o.
Você está de volta.
Você está bebendo de novo.
Bem, no meu caminho para casa...
Encontrei Lao'er.
Acabei de tomar um gole.
Eu vou para a cama agora.
Filho,
Você conhece alguém chamado Jay Chou?
Sim, eu tenho.
Ele é muito popular agora.
Suas músicas são tocadas em todos os lugares nas ruas.
Uma de suas músicas é muito boa.
É chamado de... “Ouça...”
“Ouça a mamãe.”
Saia e aprenda.
Quando você tiver aprendido, cante para
sua mãe.
Ok, ok, ok.
Você deveria ouvir também.
Ouça minha mãe
Você deveria beber menos.
O que é isso?
Estou te perguntando, o que é isso?
Esse pequeno pirralho.
Seu pirralho.
O que você está fazendo?
Você ainda não está totalmente crescido.
Não acuse nosso filho erroneamente.
É seu!
É do seu bolso.
De jeito nenhum, de jeito nenhum.
EU... Eu nunca uso essa coisa.
Você... não me acuse falsamente.
Estou te acusando falsamente?
Se não é seu, é meu?
Nosso filho pode testemunhar isso.
É seu.
Xie Tiancheng.
O que você fez?
Mamãe.
O que você fez lá fora?
O que você fez?
Pare com isso, mãe.
Afaste-se.
Explique isso para mim com clareza.
Se você não me explicar isso claramente,
vamos nos separar!
Conte!
De quem é?
Não me belisque aqui. Aqui não!
Conte isso!
Não...
De quem é realmente?
Espere...
Se você ousar mentir para mim, verá as consequências.
Fale!
Vá com calma.
Não precisa.
Só um tapa.
Não é tão ruim assim.
Apresse-se. A bolsa de gelo vai ajudar.
O que aconteceu com seu rosto?
Ele enfrentou seu pai
e foi abatido.
Aqui, faça você mesmo.
Ele bateu na sua mãe de novo?
As costas da minha mãe estão feridas.
Está tudo machucado agora.
Eu não sei se ela pode mesmo andar amanhã.
Às vezes eu realmente quero...
Não faça nada precipitado.
Não importa o que aconteça, ele ainda é seu pai.
Você sabe o que?
Nesse sentido,
meu pai é um exemplo modelo.
Ouça.
Não importa o quanto ele seja derrotado,
ele nunca revida.
Quando esse tipo de vida terminará?
Se hoje é insuportável,
apenas pense no amanhã.
Em alguns anos,
quando todos nós tivermos conseguido,
ganhando milhões por ano,
até então,
cada família terá comprado uma casa nova.
Naquela época, quando nossos pais se reúnem todos os dias,
eles vão apenas jogar mahjong e conversar sobre seus filhos.
Nossa maior preocupação então
não vai ganhar dinheiro,
mas nossos pais estão extremamente entediados
e, portanto,
nos pressionando a nos casarmos.
Imagine essa vida.
Estou te dizendo,
Siyi definitivamente não será pressionada a se casar.
Ela definitivamente se casará cedo.
Por quê?
Ela é linda e inteligente
e sensato também.
Até lá, ela entrará em uma boa universidade.
Aposto que ela será
raptada antes mesmo de se formar.
Foi assim com meus pais.
Minha mãe
graduado pela Academia de Ópera,
especializado em funções de qingyi.
A primeira vez que ela se apresentou no palco,
meu pai a viu.
No começo, ela realmente menosprezava meu pai.
Mas você sabe o que?
Em seu primeiro encontro,
meu pai preparou uma refeição para minha mãe.
Ele a conquistou sem mais nem menos.
Olá?
Linlin,
Eu assisti aquela série de TV.
Foi muito bem feito.
Estava tudo bem, certo?
Não só está bem.
Foi excelente!
Não parecia uma série de TV,
mas mais como um filme.
Aquela peça que você mencionou antes...
Ainda posso fazer um teste para isso?
Claro que você pode.
Então, por favor, me ajude a entrar em contato com eles rapidamente.
Assim que eu terminar de filmar amanhã,
Vou para Pequim imediatamente.
Espere, seu marido concordou?
Para um diretor tão bom,
Eu tenho que tentar, não importa o que aconteça.
Você não acha?
Tudo bem, vou perguntar sobre isso.
Ok, ok.
Vou esperar por suas notícias então.
E sobre a família Liu...
Pai, você voltou.
Pai.
Você tem bebido?
Acabei de comer um pouco.
Com quem?
Só sozinho.
Bem...
Eu vou para o meu quarto.
Não é como se Zhimei não estivesse voltando.
Pai,
ela
só volta para casa alguns dias por ano.
Qual é a diferença entre isso e não voltar?
Ela está contribuindo para a família.
Você chama isso de contribuição?
Sua contribuição deve ser
cuidando dessa casa para mim.
Ela deveria estar cuidando de Haikuo.
Ele já está no último ano do ensino médio.
O que você está esperando?
Vá estudar agora.
Vá tomar um banho rapidamente.
Eu realmente não menti para você.
Eu realmente fui cobrar a dívida.
de Crippled Sun.
Aquele bruto de pele grossa se recusou a me pagar.
Ele tentou penhorar coisas para liquidar a dívida,
enfiando qualquer coisa que ele pegou nos meus bolsos.
Eu devolvi tudo para ele,
mas eu não percebi porque era muito pequeno.
Não fique mais brava, ok?
Tudo bem?
Esse dinheiro...
não vamos recuperá-lo para sempre, certo?
Bem,
isso não é possível.
Preciso recuperá-lo dele.
O que você pode fazer?
Se ele não me pagar até o final do mês,
Vou lutar com ele até a morte.
Não faça nada imprudente, está me ouvindo?
O dinheiro não é importante.
Você não pode ter problemas.
Se algo acontecer com você,
o que nosso filho e eu faremos?
Você entende?
Não se preocupe
Fique tranquilo.
Eu não vou fazer nada ilegal, eu prometo.
Agora mesmo,
Eu machuquei você?
O que você acha?
Você já praticou o Nine Yin White Bone Claw?
Você arranhou, beliscou e arranhou.
Eu só estava me sentindo ansioso.
Não temos renda há meses.
Ainda devemos dividendos a várias famílias.
Tenho vergonha de enfrentá-los.
Você sabe,
se fosse apenas nosso próprio negócio,
mesmo se perdermos dinheiro,
Eu poderia aceitar isso.
Na pior das hipóteses, vamos apenas
gaste menos.
Superaríamos isso de alguma forma.
Mas tenho medo de decepcionar nossos vizinhos.
As outras famílias estão bem,
mas considerando a situação da vovó Ma...
Eu me sinto culpado.
Eu realmente sinto muito.
Devemos culpar aquele sol aleijado.
Ele dirige um Mercedes até a boate,
soprando milhares em uma noite,
mas ele não paga o dinheiro que deve.
Que tipo de pessoa é essa?
Você é inteligente o suficiente.
Por que você está aqui?
Eu vi você saindo de casa mais cedo, e você parecia chateado.
Eu estava preocupada que algo pudesse acontecer com você,
Então eu te segui até aqui.
O que poderia acontecer comigo?
Vamos.
O que você está assobiando? Venha comigo!